Создать скрипт, последовательно его усложняя на каждом этапе, к-рый выполняет такие действия:
1. залогиниться юзером и создать 5 плейлистов
2. найти 4 песни и добавить каждую из песен в свой плейлист, кроме последнего
3. сделать так, чтобы кол-во создаваемых плейлистов задавалось переменной
4. сделать так, чтобы окружение задавалось переменной со значениями "qa", "staging", "int"
5. сделать так, чтобы переменной задавалось работать через АПИ-лэйер или напрямую с сервисами

Проект Вертиго, АПИ-док: http://api.qavmg.com/ , логин/пароль == swagger/v3rt1g0SWAGGER

